本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:妹抖龙祈 hi 牧こはら 校對:名字普通 飞舞之炎 時軸:吃货的天空 特效:Mekozoko 壓製:晚辞秋 Lacia
那人是認真的
あれは本気だよ
被找到也只是時間問題了
逃げていられるのも時間の問題かもしれないね
也是呢…
そう　ですね…
我心中的某處
心のどこかで
覺得回家的時機是能夠由自己決定的
帰るタイミングは自分で決めるものだって思ってた
然而…
でも…
並不是這樣
そうじゃない
不是這樣的啊
そうじゃないんだ
哥哥來了
兄さんが来た
該回去了
帰らなきゃ
我…　該回去了
もう…　帰らなきゃ
今天要加班到20點了。還有別的需要的東西嗎?
那麻煩你買個沙拉油
今天回去會晚一點。你做了晚餐的話就放在那吧
我會吃的
我正在做哦。是回鍋肉
謝謝
抱歉。今天也因為加班要晚點回去
吉田先生…
吉田さん…
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
今、季節はまるで天秤の様に
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
今日本应比昨日更加幸福啊
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
どうしよう　難しいや
怎么办　好难啊
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「いつもありがとね」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
物語を紐解いていけ
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
柚　柚葉小姐
ゆ　柚葉さん
欸？　嚇到你了？
あれ?　そんなに驚かせちゃった?
沒…　沒有
い…　いえ
你是來買東西的嗎？
沙優ちゃん　買い物?
啊　是
あっ　はい
我想起來冰箱空了
冷蔵庫の中身空だって思い出して
每天都要做家務啊　你真厲害
毎日家事してるなんて偉いね
不　並沒有那麼厲害啦
いや　偉くはないです
柚葉小姐為什麼在這裡呢
柚葉さんはどうしてここに
我在車站附近看電影呢
駅前で映画見てたんだよ
下班時候經常來這邊
会社帰りに結構来るんだよね
這樣啊　所以才會在這裡啊
なるほど　それでか
怎麼了　小沙優
どうしたの　沙優ちゃん
有個人在找我
私を捜してる人がいるんです
就在柚葉小姐的正前方
柚葉さんのずっと向こうのほうに
是你認識的人嗎
知ってる人なの
怎麼樣　那個人看起來像是看到小沙優了嗎
どう　その人沙優ちゃんに気付いたっぽい
不　還沒　似乎沒有看到這邊
いえ　まだ　こっちのほうは見てないみたいです
總之在被發現之前　我們先換個地方吧
とりあえず　見つかる前に移動しない
這不會對你有壞處的
悪いようにはしないからさ
啊　好
あっ　はい
卡拉OK
總之　可以先放下心來了
とりあえずは　ひと安心かな
那個…
あの…
十分感謝
ありがとうございます
遇到麻煩時候就要互相幫忙嘛
困ったときはお互いさまでしょ
怎麼了
どうしたの
我在想要不要聯繫一下吉田先生
吉田さんに連絡しようかなって思って
那就聯繫嘛
すればいいじゃん
但是…
でも…
抱歉。今天也因為加班要晚點回去
該怎麼給他發訊息呢…
なんて　連絡すればいいのかが…
直接發就不好了？
そのまま書けばいいんじゃないの?
因為有人在找我
自分を追いかけてる人がいるから
所以和偶然遇到的三島柚葉藏到車站前的卡拉OK的包廂裡了
たまたま会った三島柚葉と駅前のカラオケボックスに隠れてますって
啊　這樣啊　我知道了
あぁ　そうか　そういうことね
總之不跟他說一下的話
とりあえず　連絡入れとかないと
那個人又會去到處找小沙優了
あの人　また沙優ちゃんのこと捜し回っちゃうからな
這樣寫可以嗎？
こんな感じでいい?
我和沙優現在正玩得開心呢。
想加入的話直接來車站前的卡拉OK吧
真的非常感謝你
本当にありがとうございます
那　機會難得
じゃあせっかくだから
做完了？
終わった?
你得趕緊回去吧
早く帰んないとね
小沙優還在等著你回去呢
沙優ちゃんが待ちくたびれてるんじゃない
怎麼了
どうしたの
說玩得開心什麼的　完全搞不懂什麼意思…
盛り上がってるとか　意味わかんねえんだけど…
啊　糟糕！　嗓子已經唱啞了
あぁ　やっば!　もう声　ガラガラ
沙優不唱歌嗎
沙優ちゃんは歌わないの
是　我不太會唱歌
はい　歌とかあんまり知らないし
沒和朋友去過卡拉OK嗎
カラオケ　友達とかと行ったことないの
是的
はい
現在的高中生之間已經不流行去卡拉OK了啊
今どきの高校生にはもうカラオケとか流行ってないのか
我可以坐你旁邊嗎
隣いい
好
はい
那麼…
さて…
似乎有人在找你
なんか　追れてるみたいだけど
大概是吧
そうみたいです
我姑且問一下
一応　聞くけどさ
你不是因為犯罪而在逃吧
犯罪とかで逃げてるわけじゃないんだよね
我沒有做那種事情
そんなことしていません
只是…
ただ…
我不會問細節的
詳しいことは聞かないよ
大致情況也都從吉田前輩那邊打聽到了
だいたいは吉田先輩から聞いてるし
十分感謝
ありがとうございます
嗯　但是啊
まあ　でもさ
不管怎麼樣　有人尋找你這一現狀說明
どうあっても追われちゃってるってことは
你已經幾乎沒有時間了
もう猶予はほとんどないってことだよ
我知道的
わかってます
你真的知道嗎？
ホントにわかってる?
是
はい
不對啊　你嘴上說你知道
いや　でもわかってるわりには
卻還是出來悠閒地買東西
悠長に買い物なんてしちゃってさ
我感覺不到你有自覺
自覚ないとしか思えないんだけど
因為做家務是我能住在吉田先生家的條件
家事をするのが吉田さんの家に住まわせてもらう条件ですから
不管在什麼情況下都必須要做
どういう状況でも　それを欠かすことはできないです
不是啊　怎麼想現在也不是做那種事情的時候吧
いや　そんな場合じゃないでしょどう考えたって
就算你不做家務
家事しなかったからって
吉田前輩也不會死掉
吉田先輩が死ぬわけでもないし
更不會把沙優趕出去吧
沙優ちゃんが追い出されることもないよね
那是…
それは…
然後和吉田前輩的關係你打算如何對待？
それに吉田先輩との関係はどうするつもりなわけ?
關…　關係指的是
か…　関係って
說的就是你們倆的關係
関係は関係だよ
你明白的吧？
わかってるでしょ?
你們在精神層面已經開始相互依賴了
お互いにもう精神的に頼りにしちゃってるじゃん
被強行分離的話　還能正常地生活下去嗎？
突然　引き裂かれて　うまくやっていけるわけ?
你怎麼看待吉田前輩的？
吉田先輩のことをあなたは　どう思ってるの?
只是恩人嗎？　還是說是戀愛的對象？
ただの恩人?　それとも恋愛対象?
不是的　我…
そんな　私は…
不管怎麼樣
どのみち
你離家出走肯定是有什麼目的
あなたは何か目的があって家出をして
然後才來到吉田前輩的家裡的吧
そして　吉田先輩の家に来たわけでしょ
那個目的完成了嗎？
その目的は達成できたの?
你如果沒有任何成果　就這麼被帶了回去
何の成果も得ずに連れ戻されて
這對你的人生來說
それって　あなたの人生にとって
對在這裡為你花費時間的人來說
ここで　あなたに時間を使った人たちにとって
真的有意義嗎？
意味のあることなの?
抱歉　你可以不回答
ごめん　答えなくていいよ
我這種逼問有些難為你了
ちょっと　意地悪な言い方しちゃった
沒有…
そんな…
對女高中生說這樣的話
女子高生にこんなこと言っても
你大概也不太能夠理解
たぶん　ピントとこないと思うんだけどさ
有些人一旦錯過就無法再見
今しか会えない人がいて
有些事一旦錯過就無法再做
今しかできないことがあるよ
你剛才說你知道了對吧
さっき　わかってるって言ったよね
已經沒有時間了
もう時間がないんだよ
所以　你要好好想想你現在想做的事
だから　あなたが今したいことをあなたが本気で考えなきゃ
前輩　你好快啊
先輩　早かったですね
為什麼會來卡拉OK…
なんで　カラオケなんかに…
我們在車站前偶然遇見了
駅前で　ばったり会って
站著說話也不方便　所以才來了
立ち話もなんだからって来たんです
對吧　沙優
ねぇ　沙優ちゃん
是的
はい
這樣啊
そっか
那你們已經唱完了嗎？
で　盛り上がりはもう終わったのか?
這樣啊
そっか
那就回去吧
じゃあ　帰るぞ
那袋我也幫你拿
そっちも持ってやるよ
沒關係的　很輕
大丈夫　軽いし
又買點心了吧
また　お菓子　買ったんだろ
我買了吉田先生也喜歡的
吉田さんも好きなやつ
很便宜
安かったから
謝謝　我飯前吃一點吧
サンキュー　飯の前に　もらうわ
不要吃太多哦
あんまり食べ過ぎないでね
好好
へいへい
可以的話　三島也來我家吃飯吧？
三島も　よかったらうちで　飯食ってくか?
我還沒唱夠　想再多待一會
私　歌い足りないんで　もう少しいますね
這樣啊
そうか
對
はい
那個…
あの…
非常感謝
ありがとうございました
沒事…
いえいえ…
加油哦
頑張ってね
那…
じゃあ…
沒事的
いいですって
這樣不好吧
そういうわけにもいかないだろう
你的壞習慣又出來了
悪い癖　出てますよ
我之前說過了吧？
言いましたよね?　この間?
看起來是在關心別人　實際上卻是為了自己
人を気遣ってるようでそうじゃないって
那
じゃあ
下次我請你看電影
今度　映画おごるわ
這樣就對了
それで　いいんです
那明天見
それじゃあ　また明日な
好　明天見
はい　また明日
好狡猾…　狡猾　好狡猾！
ずるい…　ずるい　ずるい!
那樣的表情
あんな顔
都不會對我露出來
私にしてくれない
明明我也喜歡前輩的
私だって　先輩のこと好きなのに
明明我比任何人都要喜歡你
誰にも負けないくらい好きなのに
吉田先生有很想做的事嗎？
吉田さんは今　どうしてもしたいことってある?
問這個幹嘛
なんだよ　それ
別管啦　好好想想
いいから考えてよ
沒什麼特別想做的
特にないな
這樣啊…
そっか…
對啊…　明天是夏日祭
そうか…　明日　夏祭りだ
夏日祭… 啊
夏祭り…　か
你想去嗎？
行きたいか?
但　但是…
で　でも…
怎麼了　別客氣呀
どうした　遠慮するなよ
我想和吉田先生去夏日祭
行きたいな　吉田さんと夏祭り
好好聽
いい音
還好租了這身衣服
レンタルできて　よかったな
那個　關於祭典
あのね　私　お祭りなんて
我只在小時候才被帶去參加過幾次
子どものときに何回か連れていってもらったことしかなくて
那時候沒有一起去的朋友
一緒に行く友達も　いなかったし
也從未想過要去
行きたいって思うこともなかったから
這樣啊…
そっか…
但是
でも
如果是和吉田先生一起的話就想去了
吉田さんとなら行きたいって思っちゃった
祭典好像已經開始了
もう始まってるっぽいな
真的是祭典呀！
ホントに　お祭りだ!
難道還是假的嗎　你啊…
ホントにって　お前な…
我說　吉田先生
ねぇ　吉田さん
你為什麼不看著我呢？
どうして私のこと見てくれないの?
不　沒有的事
いや　そんなこと
吉田先生！
吉田さん!
浴衣　怎麼樣呀？
ねぇ　浴衣どう?
很漂亮
きれいだ
也就是說…
それってさ…
比後藤小姐還…
後藤さんよりも…
沒事　我自言自語啦
ううん　何でもないよ　こっちの話
什麼呀　反而讓我更在意了
んだよ　それ　余計　気になるだろ
羨慕吧！
羨ましいだろ!
哥哥　給我分一點嘛！
兄ちゃん　ちょっと　ちょうだいよ!
哥哥真是的！
兄ちゃんってば!
棉花糖啊
綿あめか
想吃嗎？
食べたいのか?
一直想吃一回呢
ずっと食べたかったんだ
小時候去祭典的時候
子どものときに行ったお祭りでも
都不買給我吃
買ってもらえなくてさ
那個時候的事情
あのときのこと
我記得很清楚呢…
すごい覚えてるなぁ…
那就去買吧
じゃあ　買いに行くか
原來是這麼做的呀
こうやって作るんだ
來　久等了
はい　おまちどおさん
好
はい
我買給你
買ってやるって
不用了　我自己買就可以了
いいよ　自分で買えるよ
重點不是這個　這點小東西我來給…
そういう問題じゃなくて　これくらいのもの俺が…
不是…
いや…
原來如此
なるほどな
沒關係
いいんだよ
我是想給你買
俺が買ってやりたいんだ
好厲害
すごいね～
一下子就融化了
一瞬で溶けちゃうんだもん
因為這個是白砂糖呀
そりゃ砂糖だからな
別笑我啦
もう　笑わないでよ
我第一次吃這個呀
初めて食べたんだから
對哦　對不起
そうだったな…　悪い
知道就好
わかれば　よろしい
原來棉花糖既有點黏
綿あめがちょっとベタベタしてるのも
又入口即化
口に入れたらすぐ溶けちゃうのも
如果沒遇見吉田先生的話
吉田さんと会わなかったら
肯定都不會知道
きっと知らなかったな
沒這回事啦
んなことねえよ
所以　這是回禮
だから　そのお礼
不快點吃就要化了哦~
早くしないと溶けちゃうよ～
好甜啊
めちゃくちゃ甘いな
謝謝了
どうも　ありがとう
大姐姐　對不起
お姉ちゃん　ごめんなさい
以後小心點呀
これからは気をつけてね
好的
はい
吉田先生…
吉田さん…
謝謝你
ありがと
這樣的話　也不會走散了　一石二鳥呢
これなら　はぐれないし　一石二鳥だね
玉屋: 日本曾存在的兩大煙火製造商之一
日語中常作為煙火打出來時的呼號
玉屋~!
玉屋～!
好壯觀!
すげぇ!
真好啊
いいね
好壯觀！　好大的煙火
すげぇ!　あんなでけぇのが
好漂亮！
きれい!
我　還是第一次在這麼近的距離看煙火
私　花火こんな近くで見るの初めて
真的很美
ホントだな
附近原來有在辦這樣的祭典啊
こんな祭り近くで　やってたんだな
如果沒有沙優在的話我也一定不會來的吧
きっと沙優がいなけりゃ俺も来てなかったな
怎麼了？　吉田先生
どうしたの?　吉田さん
沒　什麼事也沒有
いや　なんでもねえよ
欸~　什麼啊那是　讓人在意
え～　なにそれ　気になる
快看
ほら
接下來好像要有很厲害的煙火升空了
次　すげぇの上がりそうだぞ
如果　沒有沙優在的話…
もし　沙優がいなかったら…
如果沒有和沙優相遇的話…
沙優と出会ってなかったとしたら…
沙優！　沙優！
沙優!　沙優!
吉田先生？
吉田さん?
怎麼了？
どうしたの?
我有說過去扔一下垃圾的吧
ゴミ捨てに行くねって言ったよね　私
是嗎　扔垃圾啊…
そっか　ゴミか…
的確有說過啊
そうだったな
我說　吉田先生…
ねぇ　吉田さん…
你是以為我消失不見了嗎？
私が　いなくなったって思ったの?
是啊
まあな
如果我不見了　吉田先生會變得那麼焦急啊
吉田さん　私がいなくなったらあんなに焦っちゃうんだ
是啊
そうだな
那一刻　我以為你消失不見了
一瞬　お前がいなくなったって思って
便難以抑制地焦急起來
めちゃくちゃ焦った
是…　是嗎　對不起
そ…　そっか　ごめん
你為什麼要道歉
なんで謝るんだよ
你　真的要回去了嗎？
お前　ホントに帰るのか?
什麼也沒有　忘了吧
なんでもない　忘れてくれ
結束了呢
終わっちまったな
是啊
そうだね
我們也走吧
俺たちも行くか
怎麼了？　沙優
どうした?　沙優
我啊
私ね
對吉田先生以外的人
吉田さん以外の人には
每次都不以本名自稱
毎回　別の名前を名乗ってたんだ
每換一個寄宿對象就更換的假名
泊めてもらう人が変わるたびに偽名でね
全都是以不同的名字自稱
違う名前を名乗ってたの
但是
でも
不知道為什麼　被吉田先生問到名字的時候
なんか　吉田さんに名前を聞かれたとき
雖然連自己都覺得吃驚
自分でも驚いちゃったんだけど
不經意地　就說出了自己的真名
スルッと　本名　言っちゃったんだよね
到底是為什麼呢
なんでだろうね
真名也說出去了
本名も言っちゃって
感覺或許已經沒有辦法再繼續逃下去了
もう　これ以上逃げ続けるのも無理かもって
一開始我是那種消極的想法
最初は　そんな消極的なこと考えてたんだ
原來　是那樣嗎…
そう　だったのか…
為什麼會問那樣的問題？
なんで　あんなこと聞いたの?
吉田先生不想讓我回家嗎？
吉田さんは私に帰ってほしくないの?
我…
俺は…
你還是應該回家去
やっぱ　帰るべきだ
是啊
そうだね
多虧了吉田先生
吉田さんのおかげで
已經可以不再逃避了
もう逃げなくてよくなりそうだよ
是嗎
そうか
吉田先生你啊
吉田さんはさ
即使我不是女高中生
私が　JKじゃなくても
即使不是高中生的我蹲在那裡
JKじゃない私が　うずくまってても
也會撿回家的吧
拾ってくれたかな
大概　是會撿回家的吧
たぶん　拾ってくれたよね
如果我是女白領之類的人
もし私が　OLとかだったら
會順勢和我H嗎
そのまま　エッチしてたのかな
一定　不會的吧
きっと　しないんだろうな
我也與這一樣
それと同じでさ
即使吉田先生不是鬍子拉碴的上班族…
私も吉田さんがおひげのサラリーマンじゃなくても…
什麼事也沒有
なんでもない
回家吧　吉田先生
帰ろう　吉田さん
明天　要做哪種味噌湯呢
明日　なんのお味噌汁　作ろうかな
想喝哪種？
何が食べたい?
我想想…　那就大蔥
そうだな…　ネギ
大蔥
ネギ
真是的　誰啊
ったく　誰だよ
我去開門吧？
私　出ようか?
不用了　肯定是快遞之類的
いいよ　どうせ宅配便か何かだろ
來了來了
はいは～い
這裡是吉田先生的宅邸嗎？
吉田さんのお宅でしょうか?
鄙人名叫荻原一颯
私　荻原一颯と申します
diyuan…
おぎわら…
是那邊的荻原沙優的哥哥
そこにいる荻原沙優の兄です
我來領沙優回家
沙優を　引き取りに来ました
何気ないフリして笑いながら
表面裝作沒事地笑
ほんとうは　ねぇ　すごく戸惑ってる
內心其實無比迷茫
ありのままの自分のままで
做真實的自己真好
いいなんて思えずにいたから
但我卻從不敢設想
臆病に閉じてた　ココロの扉　今
因為膽怯而緊閉的心扉  在如今
そっとひらいて　優しさの理由を
輕輕地打開  那溫柔的原因
探ってみたくなる
想要前去探查
キミに出会って　初めて知った気持ち
和你相遇後  初次知曉的心情
今はまだうまく言えないけど
雖然現在還無法很好地表達
傷ついてることにさえ
即使受了傷
気づけずにいた
也注意不到
自分でも少しずつ
自己也能一點點地
変わってゆけるかな
做出改變嗎